2.딥러닝은 무엇으로 짤것이나? 구현언어는 파이썬이 제일 쉬움

3.mysql에 레시피 정보 저장=> 데이터베이스는 포멧이 있음. 레시피는 페이지에 
23번 레시피가 추천되었어. 그러면 그건 이미 있는거였어. 23번 하이퍼링크가 넘어가고
레시피가 많이 필요함. 적어도 사용자가 주로먹는 음식,구매한 음식의 속성값을 구현하여 상관관계 연관관계분석을 통하여 이사람이 주로 먹는 음식
을 (메운거, 볶음이다,면류...) .음식을 속성으로 분류하는것,이것을 테이블로 작성하라

냉장고가 그사람의 음식 선호도를 나타내준다. 그러면 냉장고 속의 겹치는 것이 있을것.(인스턴트, 인스턴스 속 면,인스턴트 속 콜라). 이렇듯 선호도가 있다.

우리는 너를 위해서 움직인다의 메시지. 그것이 개인 추천 시스템. 광고처럼 뜨는 것은 내 선호를 보여주는 것. 이것이 빅데이터

만족도 까지 가면 2단계. 무엇을 샀다,좋아한다의 공통속성을 뽑는 것이 중요

인스턴트 vs 신선식품
씹는 류 vs 삼키는 류
단백질 vs ?

a라는 것을 샀을 때 테이블에 인스턴트 0 신선식품 1
이런식으로 recomandation logic 추천알고리즘 (넷플릭스, 아마존에서 하는 방식 그대로)

ex) 이책을 좋아하는 사람들이 산 다른책
ex) 당근과 두부의 공통점이 무엇이냐.

이건게 빅데이터 분석이라고 가져다 붙일수 있다.결과를 보여주는 핵심에는 빅데이터,딥러닝이 있다.

사용자 정보, 제품 정보, 제품 속성
아마존에서 어떻게 제품을 추천해줄까. "작동원리"

레시피는 필수. 
(중요!!)1순위는 유통기한이 다된 재료로 추천을 해놔야해. 이 사람이 좋아하는게 뭔지를 정볼르 집어넣어준다. 
유통기한이 다된재료의 10개의 레시피가 있는데 이 10개의 레시피를 제공하는게 랜덤이 아니라 선호도, 자주사는 재료가든 래시피, 자주먹는 타입의 레시피를 추천해줘야한다.
이 사람의 스타일과 선호도를 반영하려면 레시피가 다양해야한다.

로직 측면에서도. 














